Izađi napolje! Vidim te, budalo!
Zašto se kriješ?
Vidim te, kretenu!
Bacite crevo! -Ja sam zvao. Možete
li da smirite situaciju, molim vas?
Šta se dešava?
-Uvek pravi probleme.
Ko? -Ovaj G. Pokvašeni. -On je nas
prvi prksao. -Izađite napolje, molim?
G. jeste li poprskali ove žene?
-Samo čekaj da te se Juicy dočepa.
Prao sam svoj trotoar. Ako se neka
crack kurva usput pokvasila, to je život.
Imamo pravo da hodamo javnim ulicama.
-Nemate pravo da radite na njima.
Ne možete tako da prskate ljude.
-Samo sam prao trotoar crevom.
Pa, to je javni trotoar.
I to je zločin.
A one što prodaju svoje guzice
po ceo dan ispred moje radnje?
Dileri droge koji prodaju crack...
Je li to zločin? -Gledaj ti svoja posla.
Ne pretite. -Samo čekaj
da te se Juicy dočepa.
Obmotaće ti to crevo oko vrata.
-Ovo crevo? -Bacite ga!
195 000$. Samo je to ostalo.
Podeljeno na 3 dela? -Da.
65 000$ svakom. -I Lemov deo
od 2.8 miliona u pepelu.
Tako da nas prokleti Jermeni,
Finansije jure zbog... 65 000$.
Ne možemo da se pojavljujemo kada
se svaki put kurva prošeta ovuda.
A uz to ovde nema nikoga.
-Pobegle su kad su videle da dolazite.
Čim odete, vratiće se ovde.
-Svađa sa njima vam samo odmaže.
Pokušavam da popravim neke stvari.
Treba da vam bude najvažnija lična
bezbednost. -Mogu da se brinem o sebi.
I ne idem nikuda.
Sve ostalo će biti isto: Škola,
prijatelji. Samo što ćeš živeti sa mnom.
A vikendima sa mnom,
samo obrnuto kao što je sada.
Kako ću da idem u školu? -Ja ću te
voziti kad mogu i naći ću pomoć.
Kao što Camilla pomaže mami.
-A Matt i Megan?
Megan će živeti sa mamom.
Ali to znači da ću imati
tu priliku da budeš sa mnom.
Cassidy, želiš li
još da pričaš o ovome?
Zašto si ljuta na mene?
Nisam ljuta na tebe, dušo.
Cassidy, tvoja mama i ja te volimo
i želimo da budemo sa tobom, to je sve.
Samo... Sada je malo red na mene
da budem sa tobom. U redu?
Hobit je konačno rekao istinu.
Zaplena jermenskog heroina?
-Malo parčence velike torte
koju je Margos
prokrijumčario u Tinseltown.
Koliko velike? -Frodo kaže od 10
do 15 puta veće od jučerašnje zaplene.
Sranje! -Margos ju je
sakrio u svojoj rezidenciji.
Jednom nedeljno pokupe taman
toliko da snabdeju dilere.
Sutra je dan dostave. -Odlično.
Sinoć si se pojavio kod Shanea i tražio
da vidiš neki njegov skladišni prostor?
Jermenski konvoj novca još nije u celosti
istražen, kao i glavni osumnjičeni, O'Brien.
Sugerisano mi je da
istražim umešanost tvog tima.
Dutch? -Kada se završi ova stvar
sa Jermenima, potreban si mi za
AGC nadzor automobila. Ali do toga neće
doći ako budeš osumnjičen za ovako nešto.
Wagenbach te još uvek pritiska?
Nikako da ga ubedim
da je to slepa ulica.
Šta to radiš? -Aceveda me istražuje
zbog tebe?! Kuhinja je zatvorena!
Šapućeš šefu na uvo? Nemaš
petlju da se suočiš sa mnom?
Znao si ime bara gde je O'Brien
rekao da je našao označeni novac.
To sam već objasnio.
-Malo promišljeno ako mene pitaš.
Kako napreduje pronalaženje O'Briena?
Slabije. Cele nedelje sam
morao da razbijam Jermensku mafiju.
Zašto Shane Vendrell ima praznan
skladišni prostor na ime Cletus Van Damme,
na isto ime koje je dao Jermenu koji
je prisustvovao pljački konvoja novca?
Ako je to sve što imaš,
ja ne bih izgledao tako nadmeno.
Izostanak dokaza ne znači da nema nedela.
-Ponovo si na mojoj omraženoj listi.
Molim? -Pod brojem jedan, Dutch-boy.
Istražuj me koliko hoćeš. Ponovo ćeš
biti predmet ismejavanja u ovoj stanici.
Ruke na glavu!
-Spusti taj telefon!
Na kauč! Sedi dole!
Čisto? -Čisto je!
Gde krijete heroin?!
Poslednja šansa pre nego
što počnemo sa renoviranjem.
Claudette Wyms,
ADA Rommi Cohen.
Znamo se od ranije.
Doveo sam Rommi ovde da
raspravimo Lisa Kensit situaciju.
Znao sam da si imala nekih primedbi.
-Svaka čast na hapšenju strelca.
Hvala. Sređivala sam neke stvari pre
nego što bih nazvala vaš ured za par dana.
Imate neke sumnje o
žrtvinom mogućem drogiranju?
Više od toga.
Imam njenog dilera i vezu.
Marlon Gault. Nezvanično kaže
da ju je snabdevao 3 godine.
Reći će to i zvanično ako
mu vaš ured izađe u susret.
Pucao joj je u lice. Diler je. Zašto
bismo mu smanjili par godina?
Pa, jer ako je to istina, neki od njenih
klijenata nisu dobili adekvatnu odbranu.
Ne, ona je junior P.D. Verujte
mi, dobili su adekvatnu odbranu.
Sigurni ste da nije bila
nijedna greška u 300 slučajeva?
Htela si to da izneseš DA-u. Istražiće
to. Sada možeš da se vratiš svom poslu.
Misli dobro.
Samo ne vidi širu perspektivu.
Pa, držite je pod kontrolom.
Phil će Gaultove izjave u vezi
sa Kensitovom poništiti na suđenju.
Sprečićemo da to ode predaleko.
Ako ste izvukli
slučajeve, sve je u redu.
Većina hapšenja je napravljena ovde.
Možda bismo mogli,
da se nađemo na večeri tokom ove
nedelje i razmotrimo dalju taktiku.
Ili na piću?
Moja žena i ja imamo pravilo
o mojim večerama nasamo
sa mojim ženskim kolegama.
Oh, žao mi je.
Nisam videla prsten.
Sigurno sam zaboravio da ga stavim
jutros posle teretane. Slučajno.
Preneću Philu da ste bili
od pomoći. Hvala vam. -I vama.
Ništa.
Shane? -Ništa.
Nastavi da tražiš.
Uživaš u predstavi?
Margos je juče premestio heroin
kada ste uhvatili Kaila.
Gde je? -Sada, nemam pojma.
Naći će me kada budem imao
vaš odgovor. -Odgovor na šta?
Naneli ste nam mnogo štete.
Želi da zna da li postoji
način da zaustavimo ovaj rat?
Šta želi?
-Da prenese heroin na sever.
Želi da ti omogućiš bezbednost.
A šta ja dobijam?
Proviziju od 5% od prodaje.
To je oko pola miliona.
Plus, Margos napušta L.A. i garantuje
tvoju bezbednost i tvojih ljudi.
U suprotnom...
Žele da budemo pratnja
prevozu heroina sa ove adrese
za 2 sata. -Kako znamo
da će ispoštovati dogovor?
Ne znamo.
-To bi nas vratilo na staro, ali...
Saradnja sa ovim
ludakom ne dolazi u obzir.
Pitanje je... Šta oni dobijaju?
Misliš da je ovo zamka?
-Nas trojica samih, bez pojačanja.
Što nas vodi do sledećeg problema. -Kog?
Ako povedemo još ljudi i Margos bude tamo,
neki drugi policajac može da ga uhapsi živog.
A on samo treba da
prenese poruku svom advokatu.
Mi ćemo da najebemo dok on
jede tri topla obroka u okružnom.
Moramo da ga sredimo na način
koji će otkloniti dalju istragu odeljenja.
Leme...
-Imam slobodno, 8 nedelja.
Iskoristiću ga.
Kada se vratim, tražiću premeštaj.
Ok.
Margos nas još uvek traži.
Sigurniji smo zajedno
dok ga ne uhvatimo.
Možda bi trebao da budeš
sa nama dok to ne rešimo.
Da...
Tamo.
Mirna ulica. Samo jedan ulaz.
Ne sviđa mi se to.
Mogli bi da upadnemo naoružani.
-A da ne znamo ko ili šta je unutra?
Ako se ne pojavimo, Margos
će morati da krene na nas.
Možda ne znamo šta je unutra,
ali ni oni ne znaju kad mi dolazimo.
Osim ako nemaju nekog u izvidnici.
Margos nas je posmatrao
prilikom hapšenja sa visine.
Vidiš, tamo.
Možda zadnji sprat,
jedan od 3 ili 4 stana sa pogledom.
Ne mrdaj!
Fina izvidnica.
Je li ovo zamka?
Je li Margos unutra? Ustaj!
Planirate da nas pobijete, smradu?
Piši!
Ž-I-V-O-T.
Nova reč!
O-Č-A-J.
Ronnie, otvori prozor.
Izgleda da ćeš umreti
kao veoma loš u spelovanju.
Stani!
Unutra, čekaju vas, da ubiju.
Ne. -Je li Margos unutra? -Nije.
Je li unutra? -Nije!
-Ko te je poslao ovde? -Goma Magar.
Ko je on? -Amerikanac.
Šugav tip, oko 1.80 cm?
Da, upoznao sam ga jutros.
Evo ti. Jedi ovo.
Nema Margosa, nema heroina?
Samo oružje. Nazovi specijalce.
Neka ih izbace napolje.
Bile smo bliske, ali kasnije je
za nju bilo bolje da se preseli.
Njen strelac je rekao da ju je
snabdevao drogom godinama.
Kakve veze to ima sada?
-Radila je na dosta slučajeva...
Dosta ljudi je otišlo u zatvor.
-Koji su to i zaslužili.
Zar to D.A. ne bi
trebalo da istražuje?
Potrebno mi je još dokaza da
bi oni to istražili. I vaša pomoć.
Možda će umreti. Ne želim
da uništim njenu reputaciju.
A ako preživi, njenu karijeru.
Donela je neke loše odluke,
ali još uvek je moja prijateljica.
Pričali ste sa njim? -Jesmo.
Mislim, izgleda kao običan građanin,
ali verovastno leti oko
te radnje sa plaštom.
Samo brani svoj stav.
-Ma daj, Juliene.
Ne razljućuje samo kurve
i makroe. Već i dilere takođe.
Ubiće ga. -Kad bi se ostali
ljudi usprotivili kao i on...
Droge i tih devojaka ne bi bilo.
Da, i ja ću da se obučem kao
duh i mojim treptajem će nestati.
Popričajte sa ostalim građanima
i saznajte koliko je to ozbiljno.
Šta se dešava?
-Spasila sam ih tokom hapšenja.
Pokušavam da im nađem smeštaj
pre nego što ih uspavaju.
Želiš li jednog?
Pogledaj to lice.
Kako možeš da ga odbiješ?
Razmišlja o tome koliko
puta su ga pice odbile.
Pice su retko kad odbijale.
Uh, ne, hvala.
Kako ide?
-Tužilac ne želi nagodbu.
Ako je Lisa Kensit radila na slučajevima
nadrogirana na Oxyju tokom 3 godine,
oni ne žele da znaju za to,
kao i Aceveda.
Tu je dosta presuda u pitanju.
-Pričala sam sa njenom starom cimerkom.
Ne želi da posvedoči
o korišćenju droge.
Uradila si više nego što
je u opisu tvog posla.
Zašto nastavljati sa ovim
i usput se zamerati svima?
Mogla bih ovo da izguram
sama, i ako se
Aceveda i Šef obruse na mene,
to će biti još jedan put.
Ne moraš i ti da reskiraš svoj posao.
Ok.
Lemovom tati nije baš najbolje.
Moraće da uzme slobodno.
Žao mi je zbog toga.
-Zavisno od toga šta se dogodi,
možda se uopšte neće vratiti.
Bez Tavona, a sada i Lema, neću moći
da radim sve ovo samo sa 3 momka.
Biće mi potreban još čovek ili dva.
Kada sam bio ograničio posao tvog tima
to je bilo zato jer je Šef ocenjivao
sve specijalne jedinice u gradu...
Da bi video šta će se desiti.
I? -Zločin je porastao.
Ali ne dovoljno da bi opravdao tužbe
i lošu sliku o nama tokom ovih godina.
Policijska komisija je
preporučila njihovo gašenje.
Ukidaju Specijalne Jedinice? -Šef ne
želi da prizna poraz njihovim ukidanjem
ali neće ih ni
obnavljati novim ljudima.
Znači, izumrećemo polako.
Ako Lem ode, Udarni Tim
više neće biti funkcionalan.
Moći ćeš da pokrivaš AGC nadzor,
ali nema više bandi i droge.
Šališ se? -Znači Lem
nas je sada zajebao dvaput.
Konvoj novca je bio moja ideja.
Ja sam odgovoran za sve posle toga.
Ispraviću to, ali moraćemo
da nagovorimo Lema da ostane.
Pre bih šljakao kao pozornik nego
brinuo o tome da li mi Lem čuva leđa.
Ne misliš tako.
Imam adresu onog Gome.
Odlično, Fido je kući.
Imam ideju.
Ne moraš da ga upucaš.
-Ne moram, ali bih voleo.
Koja je tvoja ideja? -Ronnie, idi
pozadi, kucaj i odvrati mu pažnju.
Dođi, kuco! Dođi!
Šteta zbog tvoje ideje!
Ovde!
Sranje! Izlazite napolje!
Uštedeo ti je metak.
-I to ga je koštalo par gaća.
Pronašli ste nešto.
-Isto je kao i na svim slučajevima.
Ako je bila na drogama,
nije imala moć rasuđivanja.
Ovi na vrhu su najviše sumnjivi...
Svedoci, odsustvo dokaza, istrage...
Počeo bih odatle. -Hvala.
Je li to bio javni branioc Ben Horton?
-Jeste -Šta je radio ovde?
Ostavio je neke slučajeve Lise Kensit.
Rekao sam ti da ostaviš to!
Jesi li i ti umešan u ovo?
Nisam. -Nije. Ovo su javni spisi.
Zašto bi ovako uništila svoju karijeru?
-Posao mi je značajniji od karijere.
Samo pokušava da se uveri da
neko nevin ne sedi u zatvoru.
Svi mi pokušavamo da održavamo zakon.
Bilo bi lepo da se i ona seti toga.
Kad smo kod toga, šta se
desilo sa vašom istragom o Vicu?
Nisam pronašao ništa.
-Jeste li pokušali?
Zapravo, jesam.
Nemam ništa konkretno. -Imam
gomilu priznanica. -Zašta?
Hemijsko čišćenje. -Za?
-Za istočnjačke ćilime.
Ti ćilimi se ne nose na hemijsko.
Moja majka ih je imala.
Terala me je da ih čistim kao klinca.
Koriste ćilime kao masku
za svoj posao sa drogom.
Ayla im je sređivala knjige.
Možeš li da pričaš?
Slušaj...
Pričao sam sa ljudima iz INS-a.
Sređuju tvoju papirologiju da
bi izgledalo kao da si deportovana.
Tako da negativci u tvojoj domovini
neće znati da si nam pomogla.
Kada se vraćam u Jermeniju?
-Čim uhvatimo Margosa.
Prepoznaješ li ove priznanice?
Da, fakturisala sam ih.
Ali posao nije bio obavljan?
-Nije bilo hemijskog čišćenja.
Nema imena radnje ili adrese.
Znaš li gde je ovo mesto?
Jednom sam dostavila
papire tamo. Znam gde je.
Goma? Ovo je tvoj
nesrećni dan, smradu.
Dođi ovamo!
Sećaš li me se?
Pokušao si da me ubiješ danas.
Ovde si zbog čišćenja
ili da bi video Margosa?
Gde je on?! -Ne znam.
-Razmisli ponovo.
Ovde sam samo da bi proverio heroin.
Droga je ovde? Sva?
Koliko je obično ljudi unutra?
-Oko desetak.
Stavi mu lisice.
Nazovi Acevedu, traži nalog i reci mu
da mi treba svaki slobodan policajac.
Šta je?
Ako je Margos ovde, jedan od nas mora
da ga natera da posegne za oružjem.
Razumete? -Isuse.
Želi nas mrtve. To može da učini
iz zatvora, ali ne i iz groba.
Ako je ovo previše
za tebe, onda idi kući?
Isuse. Je li to krv? -Zbog
mog čira. To povraćam celog meseca.
Ako nemaš želudac za ovo...
-Ne!
Sa vama sam.
Jesi li pronašla nešto?
Gomila tipova sa lošom nagodbom,
ali svi izgledaju krivi.
Pa, pravda možda može da
bude slepa i napušena.
Ovaj tip robija od 5 do 10 g.
zbog pljačke kafića.
Nema dokaza. Jedini svedok
je udaljen jedan blok.
Vic Mackey ga je uhapsio.
-Siguran sam da je onda po pravilima.
Idem do Victorvillea,
da vidim šta Walter Clifton
ima da kaže u svoju odbranu.
Reći će da je nevin. -Pa,
videćemo da li ću da mu poverujem.
Svi dole! Na zemlju!
Ruke na glavu!
Idemo!
Kapetane?
Vic!
Dobar plen.
Izvedite ih.
Unutra je bilo heroina u vrednosti
od 10 do 12 miliona. Hvala na pomoći.
Nisam ti pomogao. -Ma daj.
Ne bismo ovo mogli bez tebe.
Šta to radiš?
-Pokazujem ti ljubav.
Crack, marš iz bloka!
Zovi 911!
-Marš iz bloka! Crack!
Rekao sam ti da baciš kameru, smradu!
Priđi da ti vidim lice.
-Sklanjaj se sa njega!
Jesi li dobro? -Nikad bolje.
Uhapšen si.
Kako se osećaš sada, crack?
Ideš u zatvor.
Ko se sad smeje? -Zaveži!
Zatvorite ga!
Očistiću ovo mesto!
Marš iz bloka!
Šta se desilo? -Tip iz radnje
ga je snimio kako diluje.
Počeo je da zamahuje.
-Ne želi da se povuče.
Sve što želi je da skloni te ljude iz
svog bloka. Umesto što ga sprečavamo...
Možda bismo mogli da
rešimo njegove probleme.
To će samo premestiti
problem jedan blok dalje.
Pa, kada neko iz tog bloka prijavi
problem, premestićemo ga ponovo.
Organizovaću čišćenje.
Gde vidiš sebe u
odeljenju za godinu dana?
Ne znam.
Kao detektiva, možda?
Svideo mi se rad na
tajnom zadatku sa Udarnim Timom.
Za taj položaj ne možeš da
se prijaviš bez P3 statusa.
Da, gospodine, svesna sam toga.
-Zato ću te pogurati.
Sposobna si. Preuzimaš vođstvo.
Održala si naš dogovor.
Vodićeš čišćenje danas.
5 do 10 g. za oružanu pljačku je
dosta koliko bi dobio da si osuđen.
To i nije neka nagodba. -Rekla je
da me je svedok video u kafiću.
Već sam imao 2 prekršaja, da sam
pao i za ovaj, to bi mi bio treći.
5 godina je bolje od 20.
-Zvuči kao da si sam priznao.
Nešto što nisam učinio.
-Zašto bih ti verovala?
Zabole me da li mi veruješ ili ne.
Imam novog advokata koji
će da istraži moj slučaj.
I pronaći će još dve oružane pljačke
i tvoje druženje sa bandom Farmtown 12.
To je bilo zbog preživljavanja.
Nisam nosio ničije oznake na ulici.
Vreme je isteklo.
Tek sam počela.
-Upravnik kaže da je gotovo.
Slušaj, ne znam
ko je bio taj svedok...
Ali nije me video
zato jer nisam bio tamo.
Šta je dođavola ovo? -Izgleda
da sam iznervirala neke ljude.
Misliš da je ovo smešno?
Gde su ti stvari?
Klijenti Lise Kensit.
Šta se dešava? -Neki kukavički
smradovi su joj dirali sto.
Istražiću to.
-Da, kako da ne!
Molim? -Vi kao niste deo ovoga!
Upravo su me izbacili iz Victorvillea!
Pričao sam sa Ben Hortonovim nadređenim
i Šefom. Nisu zadovoljni onime šta radiš.
Govoriš da bi me radije izbacili
odavde nego mi dali da istražim ovo?
Šef i ja smo razgovarali o tome
ko će voditi ovu stanicu posle mene.
Odlučio se da dovede nekog drugog.
-Sad više neće biti ni kapetan?
Mora da se šalite. -To nije bio moj
izbor, već njen. I ona to razume.
Ok. Dobili ste vaš šou!
Sada se svi nosite!
Da, obraćam se tebi, Stone!
Kako se zoveš?
-Zašto me hapsite?
Privedi je. Hajde.
Vidite? -1-Tango-13.
Sunsetova i Laveta.
Blokirali smo oblast
-O tome sam pričao. To.
Šta sam ti uvek govorio, Benjamine?
Možeš da živiš sa tim ili da to promeniš.
Hvala vam, pozorniče. Cenim to.
Operacija - šifra 4.
Privedimo ih! Hajde!
Šta, nisi gladan?
Mogu li nešto drugo da ti donesem?
Sledeće što ću da uradim je da
te isplatim kao našeg doušnika
a njima dam telefon.
Poziv na račun G. Margosa.
Ok, ne znam gde je trenutno, ali
jedan tip mu pomaže oko putovanja.
Grk po imenu Mihalis. Vodi mali
posao sa iznajmljivanjem limuzina.
On mu nabavlja karte, lažne pasoše,
nalazi mesta za noćenje. -Hvala.
Sećaš li se Waltera Cliftona,
pljačka na Crestonovoj, kafić?
Pre par godina? -Da.
Kako je Walter? -Trune jer mu
je Lisa Kensit dala lošu nagodbu.
Koliko para toliko muzike.
Pregledala bih tvoje beleške.
Želim da pričam sa svima iz tog kafića.
Izveštaj je malo kratak. -Kao i Dutchova
kita, ali ni u tome ti ne mogu pomoći.
Oh, i čisto da se zna,
nisam dirao tvoj sto...
Samo zato što se
nisam toga setio prvi.
Gde je dođavola Vic?
Otišao je po neku grčku hranu.
Zar nije jeo pre nekih sat vremena?
Sranje.
Budi se! Gde je Vic?
Poslužiću vas za minut.
Ne, nego sada.
-Šta želiš?
Tvoju omiljenu ptičicu,
Margosa Deziriana.
Ne znam...
Margos!
-Bože. Ne znam, čoveče.
Upravo sam mu ostavljao poruku.
-Ja ću da ti diktiram. Ti zovi.
Reci mu da je Goma zvao i da je čudno
zvučao. Hteo je kartu u jednom smeru...
Gde bi neko išao da se
sakrije od Margosa? -Pakao?
Venezuela.
Reci mu da je... Goma hteo
da mu se karta dostavi kući.
I pokušaj da ne zvučiš tako učmalo.
Smradu!
Budi pažljiv? -Video sam ga a to
ionako nije bio pešački prelaz.
Odsad će tražiti svaku
priliku da te se otarase.
Moraćeš da budeš savršena.
-Onda ću to i biti.
Veruj mi, to i nije baš lako.
G. Papi, znate li šta je prevara karticama
radnog vremena? -Kada vaši drugovi
overe karicu na poslu a vi
niste tamo. Radite li to?
Bio bih otpušten.
-Bili smo u vašoj štamparnici.
Izvukli smo vašu karticu od onog
dana kada ste videli Waltera Cliftona.
Na njoj piše da ste radili.
Šta je od toga dvoje?
Marta!
Bila sam u školskom dvorištu.
Videla sam čoveka kako beži, ne Papi.
Zašto ste onda rekli da ste ga videli?
-Povredili bi je ako bi rekla nešto.
Neka samo to pokušaju sa mnom.
Razumem.
-Zna li detektiv Mackey za ovo?
Ne. Pokazao mi je slike.
I ja sam izabrao jednu,
najsličniju onome kako
ga je Marta opisala.
Nadam se da znaš kako se spajaju
delovi tela. -Mihalis ti je pomogao?
Nije, što znači da je
naše prijateljstvo završeno.
Munroe,
imaš li taj novac za našeg doušnika?
Prvih 300.
Ostatak kada nam budeš dao više
informacija. Njima daj pravo poziva.
Nisam mu pomogao! -Kako da ne.
Heroin smo našli čulom mirisa.
Margos će me ubiti, čoveče.
Gde da idem sada?
-Bilo gde samo ne kući.
Izgleda da je Vic već bio ovde.
Molim vas, pomozite mi.
-Kako da ne, Nero.
Nero je bio Rimljanin. -Da, Zevsu.
Prvo ćeš da nam pomogneš.
Tip koji je bio ovde. Šta si mu rekao?
Goma!
Margos!
Baci ga.
Okreni se.
Policajac umešan u pucnjavu.
Moj detektiv zabada nos u Kensitine
slučajeve. -Zar joj nisi to zabranio?
Jesam...
Walter Clifton, oružana pljačka.
Svedok je priznao da je lagao.
Zašto? -Da bi zaštitio svoju unuku.
Videla je pljačkaša.
Deka nije hteo osvetu nad njom.
Može li da nam da nešto?
-Sada ne. Prošlo je suviše vremena.
Pa, to je dobro. Ubrzaće stvari.
Znači, pregledaćete
Kensitine slučajeve?
Rekla sam vam da hoćemo. Samo sam
želela da budem diskretna u vezi toga.
Još zavlačenja i nazvaću novinare.
Tako da nećete moći da budete diskretni.
U redu, dokazala si svoje.
Poštedi nas pridike.
Šta misliš da si postigla ovime?
-Oslobodili smo nevinog čoveka.
A koliko će ih krivih biti oslobođeno?
-Koliko bude potrebno da se ispravi greška.
Na nabijaj nam na nos
tvoju moralnu superiornost.
To nije superiornost,
to je dostojanstvo.
I morala sam toga da se
odreknem zbog vas i Šefa...
Drago mi je što ćete
zadržati vaš posao.
Hej!
Je li sve u redu?
-Šta se desilo?
Margos. Imao je pištolj.
Videli su vas da upravo dolazite.
Ostanite na vidiku. Ovo je na meni.
Vraćaš se kući u petak. Sredio sam da
telo tvoje sestre bude na istom letu.
Je li on u zatvoru? -Nije.
Mrtav je?
Kako? -Ja...
To sam bio ja.
U redu. Ok.
Ayla... Ne, ne moraš...
Sve što je ostalo je mali ružnjikavi,
slepi štenac? Od stila...
Novi prijatelj?
Neko o kome ću se brinuti.
Mislila sam da ćeš se brinuti
o meni? I zar Kim nije alergična?
Iselila se pre par meseci.
Šta?
Otišla je u vreme silovatelja.
-Isuse, Dutch...
Nisam hteo da pravim frku zbog toga,
da ljudi ne bi pomislili da sam rastrojen.
Pogodi kako ću je nazvati? Claudette.
Nećeš. -Da, hoću.
Dušo, ne odlazi...
Zdravo.
Večeras je baš pakleno.
-Stvarno?
Šta voliš, ha?
Spremna sam na sve.
Kladim se da jesi.
-Ovo je fin auto.
Fina odeća. Jesi li ti fin čovek?
Želiš nevaljalu devojku večeras?
Uradiću šta god želiš.
Biće mi zadovoljstvo. -Ok.
Zbog toga ćeš imati popust.
Ne želim više nikad da te vidim ovde.
Kako god kažete.
Sledećeg utorka ima zakazano
kod dr. Breena. Stomatologa.
Da. Daćeš mi tu adresu.
Bilo je potrebno 2 meseca da zakaže
pregled tamo. -Neće ga propustiti.
Plaši se da stavi protezu. Moraš
da joj kažeš da će sve biti u redu.
Znam kako da pričam sa svojim detetom.
-Moraš da je pažljivo saslušaš.
Nije nikada direktna. Veoma je
osetljiva. -Zato i radim ovo.
Da bi dobila više pažnje.
Da bismo se bolje upoznali.
Gde idemo, mamice?
Matthew, dušo, zar
se ne sećaš? Od sutra,
Cassidy će živeti sa tvojim tatom,
a mi ćemo da živimo ovde, Ok?
Zašto? -Mamice...
Ostavljam svoje igračke
ovde Mattu i meni preko vikenda.
Odlično. -Ok. Dođi ovamo.
Funkcionisaće.
Ne možeš nas ostaviti sada.
Ne posle ovakog nečega. Prošli
smo pakao zajedno nekoliko puta.
To sigurno znači nešto.
Je li to ono što želiš?
-Da.
A ti?
Da.
Prestrašili ste me
kada ste me pozvali ovamo.
Da, pa, nismo hteli da nas
čuju u stanici kako molimo.
A i računali smo da
kada pristaneš odemo na pivo.
Ok. Važi.
Znao sam da ćete na kraju
da ukapirate neke stvari.
Da ukapiramo šta? -Da je
spaljivanje novca bila ispravna odluka.
Ne bih zalazio u to. -Da, ali to
sam uradio da bih nas zaštitio.
To nas nije zaštitilo. Zaštitilo nas
je ubistvo Margosa, što je Vic uradio.
Ti si spalio našu budućnost.
Jedini razlog zbog koga si ovde je...
Hej! Batali to.
Ne, reci mu. -Prestani.
Šta?
Aceveda će nas ugasiti ako ti odeš.
Tako da smo zaglavili sa tobom. -To
nije jedini razlog zašto te želimo nazad.
Naravno da jeste! U suprotnom
ne bih disao ni isti vazduh sa njim!
Tog novca više nema. To nije
razlog da zbog njega izgubimo i tim!
Ne mogu da radim više ovo...
Ne mogu više!
Krađa droge, novca. Stalno skrivanje.
Mislim, povraćam krv, zaboga!
Imao si dovoljno novca da kupiš
hiljadu doktora, glupi idiote!
Glupi idiote!
-Znaš šta? Zaboravite.
Zaveži! -Ne, pusti ga da ide!
-Popričaćemo o ovome.
Nije mu ni stalo...
-Zaveži, kad sam ti rekao!
Zabole njega! Pusti ga da ide!
Stani! Ne radi ovo, Leme, hajde!
Zabole ga za njegove
prijatelje. Pusti ga.
Ugasiće nas!
Neće. Idi za Lemom.
Pokušaj da ga nagovoriš.
Shane i ja idemo do njegove kuće
u slučaju da ti promakne. Idemo.
Šta to radimo? -Ne mi,
već ćeš ti da mu se izviniš.
Da ispraviš stvari.
-Lem bi trebao da se izvinjava.
Nisam prošao svo ovo sranje da bih
izgubio ceo tim zbog tvoje naravi!
Nisam ti tražio da ideš sam na Margosa!
Bio sam pored tebe! Ti si nas ispalio!
Da bih tebe zaštitio!
-Nisam tražio da ostanem pozadi!
Nije mi potrebna zaštita!
-Stvarno? A šta je sa Tavonom?
Znaš, ti pričaš...
Ti pričaš kao da smo braća!
A ponašaš se prema meni
kao da sam mlađi brat!
Odakle ti to, od Mare?
-Hej, ona je sada moja žena!
Utuvi to sebi u glavu!
Možda te ljubi po pravim mestima,
ali kada dođe vreme
i ona će se okrenuti protiv tebe!
Želiš li da se ovako završi?
-Hajde. Ovog trenutka!
Bolje bi ti bilo da se paziš!
Zato jer ti žena nije ovde da
me udari u potiljak sa peglom!
Napravio sam neke greške.
Što mi ti stalno nabijaš na nos!
Čak bi me napadao i kad nisam ništa
uradio! Mislio si da sam ja uzeo
onih 7000 iz skladišta, zar nisi?
Nisam znao ko ih je uzeo. -Sranje!
Sranje! Mislio si da sam ja!
-U to vreme je to jedino imalo smisla!
Rekao sam ti istinu!
Pogledao te u oči i rekao ti istinu!
A ti si i dalje mislio da sam lažov!
Bio sam sa tobom svo vreme tokom konvoja
novca! -Kao da sam te terao silom!
Želeo si taj novac koliko i ja!
-Naravno da jesam!
A ti podržavaš tipa koji
ga je zapalio umesto mene!
Nikada nisam stavljao novac iznad
nas! -Misliš da sam ja to radio?
To je upravo ono što radiš!
Ta kučka te tako okreće
da ti to ni ne vidiš!
Pa, ja idem kući toj kučki!
Kome ti ideš?
Mojoj kćerki. -Oh, stvarno?
Sada si dobar otac?
Šta misliš koliko će to da potraje?
Ti...
Prošli smo dosta, ti i ja.
Dajem ti jednu šansu da odeš!
Uzmi je!
Prevod: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje